这是我的虾炸玉米粉圆饼很棒的虾，要先腌一点
一点大蒜很好，我也不会担心，如果你不能切成薄片
取一点刨丝器，将大蒜切碎，细末和细末
盐辣椒橄榄油中虾虾大蒜上的辣椒片会使
虾仁腌料非常不错，我要把沙拉拌起来
是一种非常好的淡香沙拉萝卜，顶端和尾端都有
然后分成四部分Choa西红柿将葱切成两半
切成薄片然后调味，然后在里面放些辣椒
切成一个角度，然后将鳄梨切成两半
扭转，这样就可以用刀小心地上下旋转
到处走来走去，然后你
拿勺子，鳄梨切丁就已经出来了
现在婴儿宝石生菜一半，然后切碎的鲜榨柠檬汁和一点
细雨中的橄榄油开始作为经典的墨西哥风格的开放式巡回演出，所以
石灰完美地补充了最后切碎的香菜，
给它混合，这是炸玉米粉圆饼的理想基础，现在就可以准备沙拉了
大虾，不要害怕锅泛滥而热腾腾的茶匙
橄榄油在
当您将第一个色情内容放进去时，没有比那个嘶嘶声更响的东西了
把它们放在平整的状态，确保所有的腌料都在那里
以及看着他们改变颜色或迅速地他们宁愿更快地煮它们
在较热的锅中，在较冷的锅中较慢，味道的差异不是
日期大虾只用两分钟就可以煮到柠檬汁
在上面，把它们扔在上面，这些都是玉米饼
坚固，是一种不会在其锅中分解热锅的底座
干锅，使玉米饼在外面变脆又香脆
[音乐]放在脆皮上使它们大方
在沙拉里，这个地方会保持美味和酥脆
接下来是大虾，我想将尾巴放在中间并放圆
大虾的一部分在外面，在那里我们有美味但非常
虾仁炸玉米粉圆饼